paman bangun
kita sudah bangun
bangun, tinggalkan aku sendiri
Kansana aku butuh sedikit dari kehidupan
Saya hanya ingin bebas
baik
itu saja
tapi beban yang ingin kulepaskan
itu bersandar di pundakku
kapan mereka punya waktu
secara tak terduga
Donsik datang
kenapa datang ke sini
membungkuk mengapa
apa yang ada di sana
kapan kamu bertemu istrimu di kampus
dan sebelum dia kamu mempunyai anak perempuan
tentu saja
dan berapa banyak
kamu dan aku sangat berbeda
ini adalah berita
kenapa kamu memakai kacamata
ingin melihat dunia dari sudut pandang penjahat
dan ngomong-ngomong, itu tidak cocok untukmu, aku tahu
membantumu
kamu dari sekolah panju ya
ikuti aku
apa yang kamu pindahkan
apa yang kamu izinkan sendiri
Apakah Anda setidaknya memiliki surat perintah?
apa yang kamu inginkan kamu tidak ditangkap
kami baru saja datang mengunjungi seorang teman dan mencari tahu sesuatu
teman apa lagi
apa yang harus dicari tahu
kamu akan lihat sekarang
tunggu di sini
sialan kamu bisa pergi
berhenti
kamu tidak tahu, Anak punya pacar, kawan
Woo Kang Seong
Saya tidak tahu tentang laki-laki
tapi dia jelas membenci seseorang
mungkin kamu
ayolah, jangan bicara omong kosong
Ulang tahun Hinhap akan segera tiba
Mari kita rayakan tanggal 1 November
Saya tidak mau
mengapa
Saya belum pernah menyebutkannya sebelumnya
maaf maka kamu tidak punya pilihan
sampai jumpa sebelum pesta
hanya kamu dan aku
Saya suka kilaunya
Saya baru saja membeli warna yang buruk
mengapa lebih baik dihapus
Ya, tidak, tapi kalau istriku datang
Gina hari ini mereka tidak ada latihan
kenapa kamu di sekolah
Kenapa kamu begitu depresi, ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa
kenapa dia begitu aneh?
jiuk
kami memiliki kasus pemerkosaan terhadap Sumin di bawah umur
dia bisa mengatasinya, dia perlu bantuan
siapa korbannya
seminggu yang lalu
Saya datang mengunjungi salah satu teman saya
kami berdua adalah trainee dan dilatih bersama
kami minum sedikit
lalu aku pingsan beberapa saat
pakaian dalamku
sudah usang luar dalam
dimana pria itu
dia menulis bahwa dia perlu pergi ke suatu tempat
Apakah Anda pernah melakukan hubungan seksual sebelumnya?
tidak
Nah, kenapa dia berbohong?
apa yang kamu bicarakan?
ya begitu
kita akan mengunjungi orang itu besok
Kita mungkin sudah terlambat
anak macam apa mereka?
bahkan aku tidak bersikap seperti itu
apa yang kamu gumamkan disana?
Aku muak dengan sekolah ini
Saya lulus 1.000.000 tahun yang lalu
Aku paham, banyak hal yang terjadi di sekolah akhir-akhir ini
detektif han halo
halo halo
dia masih perawan
ohh
bagaimana kabar Sana
masih di rumah sakit
Saya dan teman-teman ingin mengunjunginya, maukah Anda?
ini masih terlalu dini
saya mengerti
saya sedang menonton
kamu sekarang memakai kacamata
itu sangat cocok untukmu
tentu saja
telingamu merah
apakah kamu kenal seorang siswa dengan hanyou
hanya saja ya
Suhan Yoo apa hubunganmu dengan Yoon Jina kita
hanya kenalan
kami magang bersama sebelumnya
pada malam tanggal 20 September
kamu sedang minum bersama di rumahmu
dimana orang tuamu
di luar negeri saya datang ke Korea untuk menjadi penyanyi
itu sebabnya aku tinggal sendiri
Anak di bawah umur tidak diperbolehkan minum
kurang ajar atau apa?
maaf detektif
Aku gelisah karena sekolah
Anda sedang diinterogasi dalam kasus kekerasan seksual
kamu mengerti
Gina bilang begitu
kami tidak punya apa-apa
dia bukan tipeku
anak-anak sekarang adalah sesuatu dengan sesuatu
dan mereka terlihat sangat lucu
Anda hanya perlu menggali dan Anda akan menemukan sesuatu
oke berhenti menatap
Tadinya aku akan memberitahukannya
mengembalikannya
ini adalah bukti fisik
Saya tidak bisa memberikannya kepada Anda
dan kamu bisa membawa Yuleika bersamamu
Saya harus memeriksanya
bagaimana cara kerjanya
Bukankah itu yang seharusnya dilakukan oleh para kriminolog?
ya
itu benar
tapi saat aku memakai kacamata ini
Saya menyadari bahwa Anda tidak berbohong kepada saya
itu membuatku menggigil
bukankah itu bagus
Saya percaya kamu
dan kamu tidak percaya padaku
singkirkan kacamata
tenang tenang
detektif bagaimana dengan Sona
dan tetanggaku
Anda menemukan kacamata di lokasi pembunuhan
masih tidak mengerti
semua kejahatan ini berhubungan dengan kacamata; memakainya berbahaya
baiklah kedengarannya meyakinkan
maka itu lebih layak untuk diperiksa
mengapa mereka berbahaya
itu bukan kacamatanya sendiri
tapi bagaimana pengaruhnya terhadap Anda, itulah masalahnya
semuanya baik-baik saja
안녕하세요
Hyun hap adalah gadis yang spesial
maukah kamu makan malam bersamaku
apa
Aku akan meneleponmu
halo, Anda datang lebih awal, silakan duduk
yunjina
Saya pribadi membawa gadis ini
tapi dia tidak berusaha terlalu keras
jadi aku menyuruhnya untuk menjatuhkannya
Saya tidak memaksa orang untuk melakukan itu
apa yang tidak mereka sukai
bisakah kamu memberitahuku
seperti apa istrinya
dari sisiku
senang rasanya aku mengatakan itu
tapi dia tidak punya bakat
untuk mencapai sesuatu
dia seharusnya berusaha lebih keras
tapi dia tidak mau
tapi dia sangat suka bersantai
terus-menerus mengundang pekerja magang lainnya untuk minum
bertemu teman-teman
menjadi jelas bahwa itu tidak ada gunanya
kemungkinan tuduhan palsu tidak dapat dikesampingkan
jangan terburu-buru mengambil kesimpulan
Aku tidak tahan dengan hal seperti ini
seperti apa mereka untuk mengetahui siapa yang berbohong
lagipula mereka berdua masih di bawah umur
ini adalah masalah yang rumit
interogasi terbatas
Saya berharap kita memiliki sesuatu seperti itu
pendeteksi kebohongan
ya
ini tidak akan berhasil
apa yang kamu bicarakan
ya begitu
ngomong-ngomong, siapa kamu
jatuh cinta pada guru Sona apa
Kenapa kamu tiba-tiba memutuskan itu?
oke oke
dia membuatku kesal
menelepon dan ingin bertemu
Aku akan segera debut
Saya bukan lagi pekerja magang
bisakah kamu melihat nomor teleponnya?
ya
kamu menghapus pesan itu
pakaian dan pakaian dalam yang sudah dicuci
yang memiliki bekas darah di atasnya
tapi dia mengumumkannya hanya seminggu kemudian
kamu tidak berpikir
bahwa hal itu bisa berbalik melawan Anda
Sudah kubilang begitu
Saya tidak ingin mempercayainya
apa yang terjadi
Anda dapat dihukum karena pengaduan palsu
detektif
Aku mencuci pakaian Jin
itu bukan salahnya
maaf
Yoon Jina
Aku bertanya untuk yang terakhir kalinya
kamu dengan paksa
tidak seperti itu
Apakah kamu yakin terjadi sesuatu antara kamu dan Sohanya?
jangan serahkan kasus ini ke jaksa
hei kacamata
itulah panggilanmu padaku
Saya tidak ingat hal seperti itu
ambillah
bukan hadiah tapi tetap saja
Saya melihat file Anda
itu bukan salahmu
apa yang terjadi
tiba-tiba kamu berpikir begitu
seperti inilah penampilannya
dalam ingatanku dia berbeda
ingin menemukannya
kata Sona
semoga ibu masih hidup
dia akan menemukanku
kamu bilang kacamata
mungkin berbahaya
tapi saya yakin itu bisa berguna
kamu menyelamatkan tetanggamu
siapa yang kamu coba selamatkan?
Apakah kamu ingat Yoon Jin dari kelasmu?
ya
dia melaporkan pemerkosaan
kasus ditutup
berkat kacamata
Gina dan Hyun Yu tidak mempunyai hubungan keluarga
dia mengklaim
bahwa dia masih perawan
tapi dia punya 4 baris
itu saja
dipamerkan
bahwa kamu akan menjadi idola
Yoon Jin menyelesaikan permainannya
mengatakan yang sebenarnya
seminggu yang lalu dia tidak memiliki dialog
halo sudah menyerahkan kasus Yoonjin
tidak, masih bekerja
tunggu aku kenapa
mari kita mulai dari awal lagi
entah kenapa aku tidak menyukai semua ini
sohan yu
itu polisi, apakah kamu di rumah
dengan Han Yu
halo detektif
tidak keberatan jika kita masuk
ya, ayo masuk
kamu punya
disini sangat bersih
berarti
di sinilah kamu minum malam itu
kami sedang duduk di sofa
dia pingsan
dan aku memindahkannya
jelas
botol alkohol tersisa
tidak, saya tidak menyimpan sampah di rumah
detektif
Saya harus bangun pagi-pagi besok pagi
perlu tidur
untuk berjaga-jaga
Saya kembali dan menemukan kacamata di kamar mandi
bagaimana jika seseorang mengaturnya
agar kacamata itu sampai ke tangan Anda
Mungkin saja tidak ada yang tahu bahwa saya akan datang
tidak semuanya bisa dijelaskan secara logis
garis-garis yang saya lihat
kacamata ini
Saya yakin seseorang menanamnya di TKP
siapa yang membutuhkannya
bagaimana kamu sampai di sini, aku baru saja
Saya sedang lewat dan memperhatikan Anda
Aku mengikutimu karena penasaran
tapi kamu tiba-tiba menghilang dari pandangan
kamu mengabaikanku
kenapa kamu kembali ke sini
Saya lupa sesuatu di sini
kamu tidak takut
di sini menyeramkan
ingat
Saya mengatakan bahwa saya melihat hal-hal aneh
kamu punya
di atas kepalamu
jangan menakut-nakuti
jika saja
Aku mendapat sambungan telepon
Saya tidak akan terlalu takut
apa
jika kamu di sampingku
awal yang baik untuk hari kerja
tapi itu bukan apa-apa
ditemukan
dipahami dengan baik, terima kasih
berapa lama waktu pemeriksaannya?
sehari tidak kurang
bagaimana pendapatmu mengenai hal itu
apa yang harus dicari lembarannya
di tempat tidurnya
ada selembar dari set lain
ini membuatku khawatir
dan suatu kali dia membuangnya
lembar yang bagus
bukan di tempat sampah tapi di wadah pakaian
dia menyembunyikan sesuatu
tapi aku
Saya tidak mengerti apa
kita mengadopsi kebiasaan dan perilaku
melalui komunikasi dengan orang lain
aku minta maaf
dalam perjalanan keluar
meninggalkan kelas
tolong bagikan, saya lapar
Saya akan bertanya lagi
kenapa kamu membuang sprei itu
Saya tidak tidur dengan pakaian dalam
yang digunakan seseorang
berapa kali kamu bisa mengulanginya
dimana darah Gene di seprai?
Entahlah, mungkin itu keluar dari hidungku
atau menstruasi
Han Yu
saya tahu
bahwa kamu tidak melakukan apa pun
Saya percaya Anda alasannya
cewek tidak bisa menolak cowok ganteng seperti kita
yunjina tertarik padamu
padahal kamu tidak peduli
sudah kubilang
dia bukan tipeku
banyak orang menyukainya
tapi dia tidak mau datang kepadaku
Aku mengizinkan aku minum wiski
Saya menuangkannya dan dia meminum semuanya
kamu minum wiski
merek apa
Saya suka wiski
Glen fiddich lalu bagaimana
dia mabuk
dan mengatakan bahwa dia tidak akan pulang
Saya ingin minuman lagi
Saya pergi ke toko untuk membeli bir
lalu dia pingsan
seharusnya tidak ikut campur
bagaimana mereka menjual bir padamu?
mereka tidak meminta dokumen
Anda dapat memeriksanya
artinya glinfidih
Kamera CCTV hanya tersedia di tempat parkir
ada banyak apartemen di rumah
orang pergi kesana-kemari
saat istri datang
ketika hanyou pergi ke toko dan berangkat di pagi hari
semuanya cocok
berapa lama perjalanannya ke toko tersebut memakan waktu 5 10 menit
jika saat ini ada yang mendobrak masuk ke dalam rumah
ini akan menjelaskan munculnya garis-garis tersebut
itu berarti dia pingsan sebelumnya
bagaimana saya minum bir
garis apa
lupakan saja
hei hentikan
ketika mereka memasuki rumah
sekitar satu jam yang lalu
lihat di sini
tidak ada kamera di halaman belakang
tidak hanya di sini
mundur
1 2
3 4 5
tadinya 6 sekarang 7
5 bukannya empat
1 2
inilah orang-orang aneh
kita akan keluar
Saya sangat lelah
mengambil rokoknya
tidak, serius kamu bercanda
untuk apa aku membuang-buang waktuku?
Saya butuh pengacara
apa yang kamu ketik dengan tanganmu?
tolong biarkan aku pulang
Saya tidak melakukan apa pun
tolong biarkan aku pergi
ibu akan membunuhku
tolong
oke aku akan memberimu tumpangan, ayo pergi
detektif rumahku ada di seberang
saya tahu
lalu kemana kita akan pergi
mobil yang bagus
apakah kamu menyukainya
beritahu aku kemana kamu akan membawaku
Ya Tuhan, lampu lalu lintas yang panjang
mengapa kita ada di sini
tempat yang familiar
detektif di belakangku
dansik
dimana kita akan makan malam?
ayo minum soju jiuk
kita tidak punya banyak waktu
Sohanya harus melepaskannya
dan tidak ada alasan untuk tidak menundanya
terus berbicara
tapi buat wajahmu lebih serius kenapa
itu jelas
dia akan retak
Anda harus tetap tenang dan menunggu sebentar
dia tidak akan bertahan bahkan 10 menit
hei bomjo keluar
bahwa aku tidak akan keluar
sebentar kemana kamu akan membawaku
tidak jauh kita sudah sampai di pintu masuk
ayo kemana kita akan pergi
tolong biarkan aku pulang
lihat saja TKP dan kembalilah terinfeksi
anggap dirimu mengaku
baiklah kamu idiot
segera menyusulmu
ya
detektif
Saya ingin pulang
aku akan mengantarmu
tapi pertama-tama ke stasiun
kenapa dan dimana yang lainnya?
semua orang dibebaskan
mengapa
kami tidak punya apa-apa tentang mereka
bagaimana denganku kenapa mereka tidak membiarkanku pergi
dan kamu
Saya mengatur diri saya sendiri
tidak, tidak, tidak
itu tidak adil
kamu tidak bisa melakukan itu
sial
tenang
bajingan
detektif
jika saya mengatakan yang sebenarnya
Saya tidak akan dihukum
baik
semuanya tergantung pada kata-katamu
Saya melakukannya
tapi tidak sendirian
Saya tidak bisa disalahkan atas apa pun
Hanyou mengatur semuanya
Gina selalu menarik
hari itu orang-orang bertanya padaku
berapa banyak yang akan saya bayar
untuk tidur dengannya
Sejujurnya aku berpikir
bahwa kita hanya akan minum bersama
tapi Han Yu memberinya sesuatu
detektif itu saja
Han Yu-lah yang merencanakan segalanya di sana
bukan hanya aku
kami semua berpartisipasi, tolong
membuat pengecualian
Han Yu mengatur semuanya
Saya melakukannya untuk perusahaan
dan orang cabul ini
Hanyou hanya duduk dan menonton
itu milikmu
apa yang saya temukan di kamar Anda, mereka naik ke belakang alat pemadam kebakaran
kamu membius Gin dengan ini
bagaimana Anda bisa membuktikannya
Saya menyimpannya untuk bersenang-senang
Mari kita lihat apakah juri menganggapnya lucu
sisanya mengaku
empat lawan 1
Saya tidak memperkosa siapa pun
mereka melakukannya
tentu saja
tapi kamu mengatur segalanya, kamu mesum
detektif
mereka akan dihukum
Saya melakukan segala daya saya
hakim akan memutuskan sisanya
Saya berharap saya bisa memberi kacamata pada hakim
sehingga dia bisa melihat semuanya sendiri
bahkan dengan kacamata
Anda tidak dapat melihat seluruh kebenaran
mungkin
andai saja aku punya dialog sebanyak kamu
dan saya akan menjadi acuh tak acuh
ini sebuah penghinaan
kamu akan pulang sendiri
Saya punya masalah mendesak
ya
apa maksudmu hilang?
setiap kali 1 dan Anda juga mencari dengan baik
tapi terakhir kali kami menemukannya di atap
Saya pikir Anda harus melihatnya
kami belum pernah melihatnya sebelumnya
dan kita tidak tahu bagaimana dia sampai di sini
guru Sona
dansik mengumpulkan informasi tentang liga Jin
kushok kushok kushok
ayah
bagaimana
bagaimana kamu bisa sampai di sini
Sona
itu tidak mungkin
bajingan
jangan berani-berani
lepaskan tanganmu
Sana, apa yang kamu lakukan padanya
bajingan mengatakan sesuatu
bajingan
bagaimana bisa
sana
bagaimana bisa kamu
bagaimana dia akan hidup dengan ini
Saya ingin meminta sesuatu
kamu bisa menolak
kamu menyukaiku
jika aku ingin bersama seseorang
maka aku hanya bisa memilihmu
di sini
Saya pikir kamu menjatuhkannya
detektif
bantu aku
Saya menemukan informasi tentang guru Anda Ligu
Gin tidak ada
kamu mengerti
apa arti garis-garis ini
segera
seluruh dunia akan menjadi merah
Saya pikir kita harus mengatakannya
yang tersirat
apa yang nyata apa yang tidak
bagaimana kabarmu begitu yakin
masih merasa tidak aman sendirian